"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Dinleyin hepiniz, beklediğiniz şey
Noizy Tribe
Geri döndük!
Kendimi özgür bırakmak istiyorum,
kalbimin kilidini açıyorum
Bocalayan duygularını tut,
evet, öp beni
Evet, sürekli baskı,
sarsılan bir tren gibi gıcırdıyor
Söylüyorum, izle beni
o uyuşuk kalabalıktan
Çünkü bir gün, bak,
şimşek hızıyla geçeceğim
Fırlayıp o bayrağı
kapacağım, inan buna
Kucaklamak istediğin bir rüyayı
görebiliyorsun, değil mi?
Ruhunu bu kollarda hissetmek istiyorum
Bu anı hissediyorum, işaretin geldiğini biliyorum
Böyle yola çıkıyorum, ben Noizy Tribe
Benimle gel, benimle ağla
Özgür olmalısın, özgür olmalısın,
şimdi özgür olmalısın (Evet!)
Noizy Tribe, benim Noizy Tribe'im
Hissedebilirsin, hissedebilirsin,
aşkımı hissedebilirsin (Hadi!)
Benimle gel, benimle ağla
Özgür olmalısın, özgür olmalısın,
şimdi özgür olmalısın (Evet!)
Noizy Tribe, benim Noizy Tribe'im
Kırabilirsin, kırabilirsin,
kırabilirsin çünkü sen Noizy Tribe'sin
İşte Noizy Tribe geliyor, geri döndük!
"Dik Viraj"
Bugünkü yarış hakkında ne düşünüyorsun?
Nasıl bir strateji izlemeliyiz?
Açıkçası korkuyorum.
Keisuke'nin bugünkü yarışından.
Ha? Korkuyor musun? Bu parkurun
inişi o kadar zor mu?
Hayır, öyle demek istemedim.
Nasıl anlatsam...
Bir araba yokuş tırmanışı için
ayarlanmış olsa bile,
yukarı çıktıktan sonra
aşağı inmek zorundasın, değil mi?
Evet, öyle.
Yani, Keisuke inişi de tırmanış kadar
çok kez yaptı,
bu yüzden iniş teknikleri de
giderek gelişti.
O zaman senin için de aynısı geçerli, değil mi?
Hayır, çünkü performans farkımız çok büyük.
Yokuş yukarı, Eight-Six'ın onun FD'sine
yetmesi mümkün değil...
Ama FD inişte bile inanılmaz hızlı.
Aramızda pek bir fark olduğunu düşünmüyorum.
Ciddi olamazsın!
Onu antrenman yaparken izleyerek genel bir fikir edindim.
Takımın inişçisi olarak, bu biraz rahatsız edici.
Korktuğum şey, Keisuke'nin gerçek gücünü görünce
tüm niyetiyle inişe geçtiğinde ortaya çıkması.
Beni geride mi bıraktı? Hayır. Onu hissedebiliyorum.
Önde o!
"21. Bölüm: Köpek Dalaşı"
Yani tırmanış sırasında lastiklerini koruyup her şeyini inişe mi yatırdı, ha?
Oldukça akıllıca bir fikir. Fena değil.
İster istemez, ciddileşmem gerekecek!
Hata.
Tam da susacaktım.
Hyaa!
Sokak yarışında altı saniyelik bir fark o kadar da büyük değil.
Eğer o FD, Ko'ya inişte yetişemezse, işte o zaman kazanırız.
Ama eğer yetişirse...
Eğer net bir kazanan olmazsa, sadece bir sonraki tura geçeriz, değil mi?
Yanlış. Eğer ilk yarışta sonuç alınamazsa,
bu Ko için büyük bir dezavantaj olur...
...çünkü ikinci turda FD önde gidecek.
Ne demek istediğimi anlıyorsun. Hem kovalayan hem de kovalanan,
rakibini görememenin baskısını hissedecek.
Aralarındaki mesafe açılsa bile,
her milisaniyenin önemli olduğu bir ölüm kalım mücadelesi olacak.
Bir, iki!
Harika! Yol kenarındaki oluktan kestirme yaptı!
Yine de, GT-R gibi ağır bir araçla bu kadar ileri gider miydi?
Çünkü Hoshino için ikinci bir tur yok.
Ne olursa olsun, bu yarışı ilk turda bitirmek zorunda.
İşte FD geliyor!
Bu da doğal bir şeymiş gibi kestirme yapıyor.
Aynı şekilde mi düşünüyorlar, öyle mi?
Her şey söylendiğinde, bu çok zorlu bir yarış. Rakibini görememek,
bir an bile gardını düşüremeyeceğin anlamına gelir.
Başa baş giden bir yarış çok daha az stresli olurdu.
Onu görüyorum! Tamam.
Dört saniye... Hayır, belki daha az.
Dönüş noktasından bu yana kesinlikle yaklaştım.
Şu yaşlı Tanrı Ayaklı heriftense...
...bu yokuş yarışının galibi ben olacağım!
Bu kadar ilerlemiş ha?
Düşündüğümden daha iyiymiş.
Ama arayı kapatmaya geldiğini biliyorum.
Şimdi bu bir kovalamaca oyunu,
bitiş çizgisine kadar ondan kaçmak!
En başından beri, bu hep böyle bir, yani, yarıştı.
Hngrar!
Yaklaşan viraj, bu yarışı belirleyecek!
Bu sıcaklık muhtemelen Ko'yu da etkileyecek.
Ooh, bu zor.
Baş edilmesi zor biri, evet, gerçekten zor.
Bu Gunma'lı genç bir başka seviyede.
Yokuş aşağı bile, R34'üme giderek yaklaşıyor.
İşte bu! Kesinlikle arayı kapatıyorum.
Bu gerçekten eğlenceli. Uzun zamandır böyle hissetmemiştim.
Bir, iki, üç!
"Touge Tünel Projesi
Yakında uygulanacak"
Yemin ederim... Şimdi benim için bile nefes almak zorlaşıyor.
Daha önce hiç böyle bir gelişmeyle karşılaşmadık.
Sanırım dönüş noktasındaki altı saniyelik fark,
onu çok tehlikeli bir bölgeye itmiş olabilir.
Senaryoma göre ilerlese bile,
kazanma şansı yarı yarıya.
Rakibi en üst seviyede biri.
Kahretsin! Lastik tutuşu yarıdan az, ha?
Ön lastiklerin sonuna kadar kullanmışım.
Aracın şasisinin ağırlığı nihayet etkisini gösteriyor.
Bana bir saç teli mesafesine kadar yaklaştı.
O fark şimdi neredeyse yok olmuş?!
Peki!
Sadece bir tane daha...
O zaman ölümüne gireceğim!
Hey! Seni piçkurusu!
Yaklaştılar!
Son viraja girmek üzereler!
Olmuyor! Onu atlatamıyor.
Ko...
Yani olmuyor, öyle mi?
Evet! Keisuke ikinci tura geçti.
Olamaz. Bu mümkün değil...
O Hoshino...
...bu kadar büyük bir liderliği kaybetti mi?
Bay Joshima!
Ko'nun itibarı için şunu söylemeliyim:
rakibi gerçekten inanılmaz bir yarış çıkarıyor.
Şüphesiz, sürücüleri beklediğimizden çok daha üst seviyede.
Düşmanımız olsa da, tek diyebileceğim: "Aferin."
Bu acımasız ve inanılmaz bir yarıştı.
Ne?! Şimdi onlara hayranlık duyma zamanı değil!
Rakip ikinci turda lider olacak...
Kendin söyledin, değil mi? Şimdi yarışın koşulları
bizim aleyhimize olacak!
Evet, şey... Doğru, bunu söylemiştim.
Tabii ki bunu "normal" şekilde düşünürsek.
Ama Kozo Hoshino adlı sürücü, asıl alanına girmek üzere.
Pekala, ikinci tura geçiyoruz!
Beş saniye içinde başlıyor! Dört!
Üç! İki! Bir!
Başla!
İlk tur benim tarzımdı, akıllıca ilerleyen bir tur.
Ancak bu stratejinin küçük bir açığı var.
Rakibimiz buna nasıl tepki verecek?
Bu ikinci tur çalkantılı olacak... Hiç şüpheniz olmasın!
Bırak şunu, yaşlı adam. Zaten iyi çekişin olduğunu biliyorum.
Hey, ne oluyor? Rotary roketin bundan mı ibaret?!
İlk turdan biliyorum, yokuş çıkışlarında köşelerden çıkarken kaybediyorum.
Ne kadar üstüme gelse de, sadece geçmesine izin vermemeliyim.
Eğer dönüş noktasına kadar onu böyle geçmeye devam edersem, bu yarış benim.
Yokuş aşağıda yenilmem!
Görünüşe göre ikinci turu başlattılar.
Öyle görünüyor.
Doğal olarak, o hafif FD'nin yokuş aşağıda hızlı olduğunu tahmin etmiştim.
Bu, Mor Gölge için işleri zorlaştıracak.
İkisi de büyük arabalar, yokuş tırmanışında öne geçmek zor olacak.
Yani Project D'nin stratejisi yarışı belirleyecek, öyle mi?
O gerçekten zeki biri, Ryosuke Takahashi.
Yine de...
Bir şey canımı sıkıyor.
Bu da ne?
Ryosuke Takahashi gerçekten kurnaz bir rakip...
Ama Kozo Hoshino'nun bunu hiç öngörememiş olacağını sanmıyorum.
Sonuçta, ilk turda önde gitmeyi seçen Hoshino'ydu.
Eğer kaybederse, "Tanrı Ayak" olarak anılan bir sürücü için,
bu fazlasıyla plansız bir hareket olmaz mıydı?
Şey...
Bence Hoshino'nun aklında bir plan var. Bunu hissediyorum.
Eğer kurallarda bir boşluk bulduysa...
acaba bu ne olabilir?
Hyaa!
Unut gitsin. O şeyin ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorum,
ama şimdi seni geçmeme asla izin vermem!
Kesinlikle hayır!
Şu anda seni geçmeme izin vermem!
Demek böyle, ha? Genel resmi anladım.
Bu ne böyle? Sanki bir şey bekliyorlarmış gibi bir hava...
Yok artık. Hiçbir şey olmayacak.
Bundan emin olabilirsin!
Dağ yollarında yarış deneyimi olan bir sürücü olarak,
en azından bunu söyleyebilirim!
Böyle bir parkurda öne geçmesi imkansız!
Yakında dönüş noktasına gelecekler, sarı FD hala önde.
Bu direğin etrafından dönüp aşağı inecekler.
O an, Keisuke'nin zaferi kesinleşecek!
Tepe hemen önde. Yakında orada olacağız.
Başarabilirim. Bu yarış benim!
Geliyorlar! İşte oradalar! Yaklaşıyorlar!
Tamam!
Yan yana geliyorlar!
Ne yapıyorsun sen?!
Hoshino önde!
Olamaz. Yoksa...
Aşağı inişe geçecekleri anı mı bekliyordu?!
Ne çılgınca bir hareket! O GT-R tereddüt etmeden saldırdı.
Keisuke hareket etmeseydi, korkunç bir kaza olabilirdi!
Kahretsin! Bunu nasıl yaparsın?!
Hayır, doğru değil. Aynı anda girmiş gibi görünebilirler,
ama rakibimiz dönüşe bir an önce girdi.
İşte öndeki konumumuzu böyle kaybettik.
Köşeden çıkarken yan yana olacak şekilde zamanladım.
Kendimce oldukça tatmin ediciydi.
Beni geçti. Şimdi tek yapabileceğim onu geçmek!
Görünen o ki Keisuke, dönüş noktasında durumu tersine döndürmüş.
Tahmin ettiğim gibi. Beklendiği üzere,
fırsatını kaçırmadı.
Bu bizi büyük bir dezavantaj durumuna sokuyor.
Şu an yapabileceğimiz tek şey, Keisuke'nin
harekete geçme içgüdüsüne güvenmek.
Bu yarış ne kadar sertleşir ve
hararetlenirse,
ihtimal o kadar artar.
Olaylar ne kadar çalkantılı olursa,
şansımız o kadar yükselir.
Tek endişem, Ko'nun sessizliğe bürünmesi.
Çok fazla coşma.
Drift mi? Eğer böyle oynamak istiyorsan...
Ne?!
Hoshino dönüş noktasında öne geçti!
Evet!
Kaybedeceğini hiç sanmıyordum!
Oh. Demek Hoshino'nun planı buydu?
İşte oradalar!
Drift vs. drift?!
GT-R 4 çeker, değil mi?!
İşler giderek kızışıyor!
Hoshino'ya ne oluyor?
Hangi alemde bunlar?
Belki de bu Hoshino'nun planına göre işliyor.
Şüphesiz, lastiklerinin tutuşu azaldı,
bu da inişli virajlarda önden kaymayı kolaylaştırıyor.
Eğer viraj girişinde arka kısmı kaydırırsa,
ön tarafın savrulmasını kontrol edebilir.
İlk bakışta tamamen pervasız görünse de,
arkasında sağlam bir mantık yatıyor.
Ayrıca...
GT-R geniş arka kısmıyla dar sokaklarda
drift yaparsa,
yolu iyice kapatarak
adeta bir engel oluşturuyor...
...yolun genişliğine yayılan bir barikat gibi.
Bu kadar gösterişli olmayı planlamamıştım,
ama rakibim bu kadar ileri giderse,
ben de geri kalamam!
Bu, mantığın ötesinde bir dünya.
Ve kimsenin eleştirmesine izin vermeyeceğim!
Anlamıyorum. Joshima Bey, drift yapıyorlar.
Hem Hoshino'nun GT-R'ı hem de takipteki FD...
Lastiklerini biraz daha önemsemek daha mantıklı değil mi?
Eh, bazen sadece direksiyon başındakiler anlar.
Doğrusu, aynı kumaştan kesilmişler.
Sanırım biz de sessizce bu iki çılgının irade savaşını izleyeceğiz.
Şu anda ikisi de ana sahnede...
Kozo Hoshino'nun drift tekniğini tekrarlıyor olmasının mantıklı bir nedeni var.
Ancak Keisuke için böyle bir neden yok.
Basitçe, arkadan itişli bir araç kullanan birinin inatçılığı.
Keisuke mantıktan çok rekabet ruhuyla karşılık verdi...
Drift'e drift'le karşılık vermek.
Kozo Hoshino ile Keisuke'nin birbirine çok benzediği bir nokta var.
Keisuke'nin hareketleri hislerini gizlemiyor,
ki bu da Hoshino'nun mücadele ruhunu körüklüyor.
İşte bu, aniden bu yarışı bir drift savaşına dönüştüren şey oldu.
Lastiklerim!
Ko muhtemelen buna dayanamayacağı kadar keyif alıyor.
Ama Ko, bu gelişmeler
ağır şasesiyle GT-R'ın aleyhine olacak.
Bunu uzatmak lastikler açısından dezavantajlı...
Bunu en başından bilmeliydi.
Çok uzak değiller. Eminim Keisuke'nin pes etme niyeti yok.
O bitiş çizgisi geçilene kadar ne olacağını hâlâ bilmiyoruz!
Kahretsin! Kendiliğinden savruluyor!
--Harika!
--Evet!
Savaş alanında açan bir gül,
bilmedikleri bir sebeple
İleriye doğru ilerleyebilen bir tırtıl,
onu bugün yine ezdi geçti
Yo, nefretler ve acı, sadece nefreti büyütüyor
Nefretler ve acı, o sosyal koşullar canlı yayında
Tut beni daha güçlü ellerinle
Huzursuz bir gecede sesin
(Bilmedikleri bir sebeple)
Dünya bir gün kan dökecek
(Tüm dünyada)
O tür haberlere kulak asma,
anlamak istemiyorum
Kimse sebebini bilmiyor, kimse sonun nerede olduğundan emin değil
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan olsa bile
Bak, çelişkili bilgiler
zaten kitle iletişim araçlarında yayınlandı
Sayıca az olanlar, tüm durumun
derin korkularını iletiyor
Sebep yanıcı, dizginleme gücünden yoksun bir çağ, evet
Bedenen ve ruhen kendini adayarak,
o vaftizi almaya devam ediyorsun
Kimse sebebini bilmiyor, kimse sonun nerede olduğundan emin değil
Eğer güvenilmez ve kırılmak üzere olan bir tekneyi kürekliyorsan...
Kimse sebebini bilmiyor, kimse yanlış olduğunu itiraf etmiyor
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan olsa bile